主要页面列表：

后台：

1.充值（点数）页面，权限：超级管理员   选择用户，填入充值点数，确认后，写入用户表，返回充值成功或失败消息

2.查询用户列表页面，权限：超级管理员 或 普通管理员   

3.查询用户详情页面，权限：超级管理员 或 普通管理员

4.提现后台确认页面，权限：超级管理员   通过消息进去，确认后，系统自动扣除用户的点数，提示管理员，前端提示用户

5.管理员消息列表页面，权限：超级管理员，或普通管理员

6.查询所有用户的购买详情页面

7.开奖后台页面，权限：超级管理员; 在动物列表中，选择一个动物作为中奖动物，确认后，根据赔率计算每个用户的中奖和未中奖数据，更新用户的点数。 向数据库表插入一条开奖记录，并发送消息，通知所有用户是否中奖，剩余点数

8.查询及设置参数页面，权限：超级管理员或普通管理员。 设置赔率，显示动物列表，设置每种动物的最高可购买点数。


前端：
1. 个人中心：用户名，点数，押 购买记录， 中奖记录，会员链接
2. 买点页面：动物列表，及购买动物点数输入框，确定按钮，购买成功


用户消息：
	1. 充值消息
	2. 开奖消息
	3. 


管理员消息：
	1. 用户充值请求
	2. 用户提现请求